Mi primer calcetín aquí es mi esclerótica.
Segunda capa, el úvea, que está compuesta por la coroides, el iris y los
cuerpos ciliares.
Quito eso, y ahí me encuentro con la retina,
que está hecha primero de dos grandes capas principales,
la retina externa y la retina interna.
Es allí donde ocurre el desgarro, es allí donde tenemos el momento
en que llega la copa óptica primitiva
que se conecta así, formando una conexión.
de acrina, con el epiblasto
de superficie que se va
engrosando, que va a crear la placoda
óptica externa, que es
como sostenida, y alrededor, crece.
Eso da esta depresión primitiva.
Luego, se integrará así.
Tenemos el encuentro
de esta retina que se rodea alrededor
y es allí donde se crea lo que llamamos
la retina externa y la retina
interna. Es allí donde ocurre el desgarro
de la retina. Hay personas que tienen un desgarro.
00:01:00.854
de la retina. Ya han oído hablar de eso. Ahí es donde sucede. Y la retina,
si miran, eso realmente es cerebro, tejido ventricular.